●¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?

No, por que el archivo se encuentra en la rama Opcion_2 y ahora me encuentro en la rama principal y el ultimo comit en esta rama no tiene ese archivo

● Utilice el comando gitk --all para ver una representación gráfica del historial
de versiones del repositorio.

● En la línea principal agregue un nuevo archivo que se llame Respuestas.txt y
realice un commit para agregar este archivo al repositorio.

● vuelva a ejecutar el comando gitk --all ¿Qué diferencias nota?

se agrego un nuevo nodo en la rama principal en el grafico de comits y la rama Opcion_2 se mantuvo igual

● En el Branch main se va a combinar (merge) ambos repositorios. Para esto, utilice
el siguiente comando:
o git merge Opcion_2 -m "merge opcion 2" → combinamos
master con Opcion_2
● Luego utilice el comando gitk –all para ver los cambios, ¿Qué nota?

La rama Opcion_2 se unio a la rama principal